黑鲨刀锋移动电源 磁吸款 紫色
轻薄便携丨双向快充丨便携磁吸丨可上飞机
售价¥99
服务!
满69包邮
小米自营
7天无理由
7天价保
会员价保+7天
版本4000-5000mAh
颜色紫色
银灰色




5000mAh
黑鲨刀锋移动电源
磁吸款
薄如刀锋 一贴来电
轻薄便携薄至0.9cm
双何快充支持苹果PD20W快充
便捷磁吸支持苹果最新15系列
可上飞机智能芯片 安全守护
黑堂刀锋铠甲
高能内核 轻演随行
以一幅机甲蓝图的形式，展现黑鲨的铠甲武装
在轻薄小巧的机身内
是在最关键时刻守护你手机电量的高品质电芯


适配磁吸手机保护壳，
内置强磁阵列，隔着壳也可无线充电；
超强吸附力，甩不掉，更安心。


强磁力阵列
轻薄便携减负出行
关键时刻
守护续航
5000mAh电池容量，
旅行，办公可应急使用，告别电量焦虑。
薄至0.9cm


支持苹果PO快充协议
20W大功率输出
iPhone 14
充满至50%
仅需约30分钟
USB—C 接口支持双向快充
输入功率：支持18W快充
输出功率：支持苹果PD 20W快充
无线充输出：5W/7.5W/10W/15W
指从0—1%电量开始充电至50%。
以上数据均为黑鲨实验室测试所得，因客观环境可能会存在偏差，请以实际体验为准。
可为手机、耳机、手环等多种设备充电。
无线&有线
二合一同时充电
可同时通过磁吸连接，和有线连接为两部设备充电。
前电量61%
充电保护
安全省心
内置智能监控芯片，实时监控调节设备状态。
多重保护，符合国家GB/T 35590质量标准。
过充保护
过放保护
过压保护
温度保护
过流保护
过功率保护
恢复保护
LEO电量显示
想随时了解电量盈余，通过LED灯即可一目了然
0%-25%
26%—50%
51%-75%
76%-100%
磁吸充电灯


短路保护
电磁场保护


PD 2DW CHARGE
出行无忧
可带上飞机 高铁 地铁
产品名称：黑鲨刀锋移动电源
产品型号： BPB10
电池容量：5000mAh/19.25Wh
额定容量： 3000mAh （5V/2A）
电池类型： 5000mAh锂离子聚合物电池*1块
Type—C输入： PD18W （DC5V—3A/9V—2A）
Type-C输出: PD20W (DC5V-3A/9V-2.22A/12V-1.67A)
无线充输出： 5W/7.5W/10W/15W （Max）
多口输出总量： DC5V—2A， 10W （Max）
产品尺寸： 102.5*66*9.1mm
注意事项：移动电源充电时不可靠近火源、远离可燃易燃物；不在高温暴晒户外充电，
雷雨天及时拔掉充电器；充电过程中应始终留意移动电源安全情况，避免移动电源充电过程中长时间处于非监控状态




