商品支持 7天无理由

小米磁吸充电宝 5000mAh 7.5w 白色
小巧无线，一贴来电
可上飞机 小米磁吸充电宝5000mAh7.5W的额定容量为2800mAh（5V/2.4A）。如需带壳使用本产品请搭配官方MagSafe保护套。
强力磁吸精准吸附
专为iPhone12及后续机型设计
无线充电自动感应
无需按键一吸即充
12mm纤薄尺寸
5000mAh容量
支持边充边放 USB-C双向快充\

充电只需一贴
强力吸附够稳固
采用MagSafe充电原理，磁体间精准对齐，
一贴即合，贴上即充电；10N强劲磁吸力

带壳照样充。
充电宝支持吸附在iPhone12及后续机型
裸机（或搭配官方MagSafe保护套的手机）上，不支持
吸附在非官方保护套上。
12mm纤薄机身
比iPhone更小巧
与机身贴合紧密，不挡镜头，边充边用手感不打折。

*MIW实验室提供数据，取低电量iPhone15（2%左右）
有线连接充电宝（满电）开始充电，直至手机电量达到100%。
USB-C双向快充
充电等待再短一些
可为iPhone提供18WMAX有线输出
功率，输入功率最高20W，约2.2小时
即可完成自充电*。
*建议搭配小米USB-C充电器快充版20W，以及对应充电
线（包装内不含充电器）。
有线无线二合一
充电组合更多样

支持有线无线模式同时输出电量，两台
设备同时充。
自充电过程中，文持以无线模式输出电量。既是充电宝，也是无线充电板。
NTC温控系统
智能控温不伤机
两颗技术领先的NTC热敏电阻，与内置软件组成可靠性优异的温控系统。监控温度变化，主动调节功率，充电不伤机。
使用温度比国标的低

9项安全保护 每次充电都安心
- 温度保护
- 短路保护
- Reset保护
- 输入过压保护
- 输入过流保护
- 输出过流保护
- 自输出过压保护
- 过充过放保护
- 金属异物检测

本产品内置磁铁，请保持植入医疗设备（心脏起搏器、植入性耳蜗等）与本产品之间距离至少20cm，以避免对医疗设备造成潜在干扰。
可上飞机：符合国际航空标准，单个移动电源产品电池能量小于100Wh。
10N强劲磁吸力：测试机型为iPhone15，环境温度25℃，湿度50%。
以上数据如无特殊说明，均为MIIIW实验室测定值，但因客观环境（如设备软件版本，环境温度）改变，数据会有差异或变化。
