小米自带线充电宝20000 333浅咖色

大容量长续航，双向疾速快充

售价 /49

服务① 0满69包邮 ②小米自营 ②7天无理由。7天价保
   @会员价保+7天



颜色 浅咖色 灰蓝色
小米自带线充电宝
可上飞机。


小米自带线充电宝20000 33W 额定容量为12000mah（5V/3a)

大容量长续航 双向极速快充

    超大电池容量

    双向快充

    锂离子电芯


        自带电源线
        便携出行轻松收纳

USB-C 双向快充
多重保护
锂离子电芯

自带一根双向快充数据线，告别冗余线材，给出行装备减个负,
让电子设备充电更简单方便。


        自带电源线
        便携出行轻松收纳


自带一根双向快充数据线，告别冗余线材，给出行装备减个负,
让电子设备充电更简单方便。




        双色简约设计
        上手就有高级感

莫兰迪色系遇上简约设计，拿在手上高级且素雅。
机身采用PC+ABS材质，圆弧边角不硌手，温润舒适好手感。



深空蓝


        20000mAh超大电量
        出行用电安全感「爆满足」

内含两块10000mAh高品质电芯，内置智能识别芯片，可自
动匹配多种设备所需电流。为手机、平板电脑、蓝牙耳机、
智能手环等多种主流设备充电。



支持小电流充电*
双击电量检查键，即可打开小电流放电模式





        333W max快充
        拒绝日常用电焦虑

搭配具有智能快充功能的小米手机充电时，功率最高可达333。
同时支持双向快充，最高功率可达3077,节约自充时长。



为小米14 pro快速充电


30分钟可充电量约63%

为iPhone 15pro快速充电
30分钟可充电量约55%

为redmi k70快速充电
30分钟可充电量约48%^

*当前充电续航数据来自小米实验室，充电速度可能因设备使用情况、充电条件
和其他因素的不同而有所差异。


        三个接口同时输出

        多设备续航一次搞定


一个自带线usb-c电源接口，配合usb-c usb-a两个接口,
可同时为三台设备充电，解决出行多设备续航需求。


        九重安全保护
        用电更安心

采用高品质锂离子电芯，安全可靠更耐用。轻松应对过充
过放、高温短路等多种异常状况，守护日常使用安全。

温度保护

短路保护

输入过压保护

输入过流保护

过流短路保护

输出过正保护

输出过流保护

过充过放保护

*可上飞机：符合国际航空标准，单个移动电源产品电池能量小于100wh
小电流设备充电：也支持为非小米品牌的蓝牙耳机、手环等设备进行小电流
充电。
30分钟可充电量数据值来自小米实验室，充电速度可能因设备使用情况、
充电条件和其他因素不同而有所差异。
*当3台设备同时充电的总功率超过充电宝多口同时输出总功率时，可能会导
致3台设备不能同时充电，具体以实际情况为准。
"以上数据无特殊说明均为小米实验室测定值，但因客观环境（如设备软件版本，环境温度）改变，数据会有不同或误差。
   *由于环境光线影响，产品外观呈现颜色细节可能略有不同，请以实物为准。

