小米磁吸自带线充电宝 蓝色
10000 33W
多彩便携，有线无线自在充电
可上飞机：小米磁吸自带线充电宝10000
33W内置2颗5000mAh电芯，额定容量为5900mAh（5V/3A），电池能量为37Wh，根据国际航空标准，单个移动电源产品电池能量小于100Wh可上飞机。
快充广泛兼容
13N MAX磁吸力* 输出功率高至33W
增大磁吸面，角度再多难甩掉
自充功率30WMAX
输出功率 33W
有线无线便捷充电
便携随身装 自带USB—C充电线
口袋里的安全感 无线磁吸一贴即充
握感也舒适 充盈电量
内置2颗电芯等效10000mAh电池能量持久续航，给足安全感


13N.MAX磁吸力：小米实验室测定值，针对iPhone.12系列及后续机型，但因客观环境（如设备差异、环境差异、测试方法差异等）改变，数据会有不同或误差。
*有线输出功率高至33W，无线输出功率最高7.5W，自充功率30WMAX：充电功率数据为特定充电场景下可达到的理论最大值，均在特定实验条件下测得，可能因实验条件、客观环境（设备软件版本、环境温度等）不同而存在差异，请以实际使用体验为准


实力之选 一贴即充
不用线，补电更简单
贴近手机，精准对位吸附*，即刻开启补电。无需数据线，无需手动开启，补电省心舒心。
精准对位吸附：该功能仅针对iPhone12系列及后续机型。
因与iPhone手机设计不同，Android类手机可能会存在磁吸力低情况。
四种充电模式
便携救急随心充
有线充电
每个USB—C口均支持33W MAX快充功率30分钟可为iPhone 16 Pro充入约58%电量。
16:37
30min 充至58% 充iPhone 16 Pro
30min 充至74%* 充Xiaomi14
以上充电速度，数据来源于小米实验室，均在特定实验条件下测得，可能因实验条件、客观环境（设备软件版本、环境温度等）不同而存在差异，请以实际使用体验为准。
磁吸无线充电*
7.5WMAX，一贴即充超方便。适配iPhone 12系列及后续机型。7.5W


*磁吸无线充电：适配iPhone 12系列及后续机型。因与iPhone手机设计不同，Android 类手机可能会存在无线充电效率低或无线充电异常情况。
有线无线同时充
可同时为三台设备补电*，也支持充电宝
自充电时，以有线、无线方式，为两台设备补电。


*可同时为三台设备补电：使用USB—C自带线为其他设备充电时，无线
充会默认关闭，可连续短按两次电量检查键开启无线充电。
有线自充 2个USB-C口
30W MAX 均支持
自充功率 


充盈电量
随手吸附，无惧断电
内置2颗5000mAh高品质电芯，等效10000mAh电池能量，可为iPhone 16 Pro充电约2次。持久续航，满满安全感。
2次* 充iPhone 16 Pro
1.9次 充Xiaomi 14
*以上充电次数数据，为小米实验室在有线充电模式下测定值，但因客观环境（如设备软件版本、环境温度等）改变数据会有不同或误差。


颜值之选 多彩四色
每款都是心头好
深灰、白、粉、蓝时尚四色，款款高颜值。休闲或潮酷，各具风格。


身材小巧
装进口袋，即刻出发
不占空间，出行便捷。
圆润边角，吸在机身背后，握感依旧舒适。


实用指示灯
电量剩余，一眼明了
4颗指示灯，展示剩余电量。
清晰感知电量，补电更从容，自充更及时。


安心之选
13N MAX磁吸力
吸得稳，充电不断流
超广角磁块分布设计，有效增加磁吸面积，磁吸增强不止一点点。搭配磁吸手机壳，稳上加稳。


即时控温
不伤机，充好电
高精度温度监测器与先进控制管理芯片强强联合，放电稳定更安全。多重贴心保护，品质可靠耐用之选。
更多安全保护
温度保护
短路保护
RESET保护 输入过压保护
输入过流保护
过流短路保护 输出过压保护
输出过流保护
过充过放保护 手机兼容性列表
兼容性列表：可对支持PD2.0、PD3.0、PPS、QC2.0、QC3.0、BC1.2、 Apple2.4等有线充电协议的设备进行充电，以下仅展示部分热门型号品牌
型号 Xiaomi MIX Fold 3
Redmi K60 Xiaomi MIX Fold 4
Redmi K60 Pro Xiaomi 13
Redmi K60 Ultra Xiaomi 13 Pro
Redmi K70 Xiaomi 13 Ultra
Redmi K70 Ultra Xiaomi
Xiaomi 14
Redmi Note 12 Pro+ 
