充电宝 P Series 10000mAh 55W 10号超级电能棒
CUKTECH酷态科 横扫能量不足
即刻电力拉满


*可上飞机内含一根240W PD3.1Type-C转Type-C数据线 10
10号重塑，荣耀回归
数字系列的由来
绿茵场上，“10”这个号码代表着特殊的含义，历代球王贝利、马拉多纳等都曾身披10号战袍，斩获诸多荣耀。
10号球员往往是一支球队的核心和灵魂，代表着卓越的技术和领袖气质。这曾经激励着ZMI在产品品质和性能上的坚持。
随后ZMI10号移动电源应运而生，开启了大功率快充充电宝的新时代。在ZMI团队加入CUKTECH酷态科后，这一命名传统获得保留。CUKTECH酷态科将凭借过硬的实力，打造充电宝界的新标杆。
便携度拉满
速度拉满 轻盈小巧，随身便携
单口120WMAX快充自充拉满
外观拉满 90W闪充，15分钟充电55%
TFT彩屏可玩性更高兼容性拉满
易用性拉满 自研Adapt Charge自适应快充
1A1C接口 150WMAX大功率 小巧得不像实力派
带来非凡的随行体验
体积小巧，与士力架大小近似，轻松放置于掌心。
143mm长 45mm宽
足够轻巧，才能随身携带
重量约287g,与iPhone 14 Pro MAX(240g)重量相当。
哪个口袋都能装
电脑包、挎包、随身口袋，一装即走。
设备饿了就弱爆？
来一“条”10号迅速激活
C口120WMAX大功率，媲美手机自带充电器的速度感。


可为小米13Pro提供120W秒充，19分钟即可充至100%45W MAX 三星S23 Ultra 可为三星S23Ultra提供45W 快充，23分钟充至50%。27W MAX iPhone 15 Pro Max 可为iPhone 15 Pro Max提
供27W快充，25分钟即可手机+笔记本照样能充
100W MAX 笔记本Type-C 33W MAX 手机USB-A
临出门忘充电？ 别担心，15分钟就够了
更快的90WPD快充。洗漱时间，15分钟即可充能至55%，可为iPhone 15充电约1次。
再见了共享充电宝 合格的充电宝无需长时间手持
10号超级电能棒
共享充电宝 十几分钟搞定充电
速度慢又发烫
长期手持练出麒麟臂 
为小米13Pro进行充电*
共享充电宝 19min充16%
10号超级电能棒 19min充100%


min TFT彩数显
科技魅力分毫毕现
实时展示电量、功率、电压、电流等多种信息。
电量百分比
小电流模式 
充电/放电剩余时间
功率 30w
20.0v
3.0A 充电/放电接口图标
 自定义屏幕常亮
可根据用户需求，自行调整屏幕常亮或60s亮屏。
UFCS 融快 跨品牌兼容，快充无界
什么是UFCS?
UFCS是由信通院、华为、OPPO、vivo、小米 牵头，联合多家硬件厂商共同制定的移动终端快充标准。旨在解决不同产品间的快充兼容问题。是未来快充发展的新趋势。


小米13Pro19分钟充电100%
C口支持小米全系手机、平板120WMAX快充。
120WMAX 小米13Pro
	67WMAX小米Pad6Pro 
90WMAX 小米13 Ultra
	67WMAX 小米13 
67WMAx 	红米K60 
67WMAX 红米Note 12T Pro
240W6A快充线
快充，即刻享受
包装内附赠一根0.5M长的240W6A快充数据线。支持PD3.1协议，手机电脑皆可使用。
好的充电宝够用很多年硬核电芯，安全可靠
内置4颗车规级动力电芯，能量十足，经久耐用。1000
次循环 电池容量依然 大于等于
70%
自研Adapt Charge自适应快充 超强兼容，万物可充
兼容PPS、QC、PD3.0、FCP等多种快充协议，满足华为、苹果、三星、OPPO、vivo等多品牌充电需求。
LEICA >.MAGE
小电流模式
满足全方位的充电需求
双击按键打开小电流模式，蓝牙耳机、手表等小设备稳定充电。
VO级防火外壳 好看且安全 
钛灰配色 VO级防火材料 外壳采用亲肤喷涂外 观，辅以防火材料。
双重激光 精雕纹理
与手机叠放或放置桌面
更稳定，不易滑落。 重安全防护
每分钟3000次温度监测
内置3颗温度监测器，全天候主动监测电芯温度。温度过高时，自动调节功率，保障使用安全。


 温度保护
短路保护
保护 输入过流保护
输入过压保护
硬件级电池过流
输出过流保护
电池过充过放 短路保护
18个月超长质保，
100%品质保障
18个月长效质保，购买后540天内，出现非人为质量问题，一律只换不修，详情可咨询店铺客服。
7天 	无理由退换货
15 天 	免费换新
18个月 	品质问题免修换新
*以上数据如无特殊说明均为内部实验室测试数据估算所得，仅供参考，以实际使用情况为准。
*Type—C口输出电流大于3A时，需要使用包装内Type-C 转 Type-C充电线。
*数据来自CUKTECH内部实验室，使用充电宝为小米13Pro进行充电，因客观环境（如设备软件版本、环境温度）改变，数据会有不同或误差。
*1000次循环测试，电池容量依然大于等于70%：以1C充电，1C放电的条件进行测试。1000次循环后，容量
>70%Ci（Ci：25±2°C循环寿命试验的首次放电容量）。
充电功率展示
单口使用输出功率
USB-A
Type-C 小米手机：120WMAX
33W MAX 三星手机：45WMAX
笔记本：100WMAX
双口使用输出功率
USB-A
Type-C 小米手机：120WMAX
33W MAX USB-A
Type-C 三星手机：45WMAX
33W MAX USB-A
Type-C 笔记本：100WMAX
33W MAX
+11USB-A
+21USB-A 单口最大功率


产品参数
产品型号
PB100P 电池种类
锂离子电池 电池能量
35.28Wh/36Wh 14.4V (额定/典型)
额定容量
5500mAh (5V/4A) 输入接口
Type-C 输出接口
USB-A/Type-C 输入参数
IN1(Type-C1)
5V=3A9V=3A12V=3A15V=3A 20V=4.5A
输出参数
150W MAX OUT1(Type-C)
5V=3A9V=3A12V=3A 15V=3A 20V=6A 120W MAX 
